Домашнее задание № 3 (занятие 7) 
## Разработка тестов для приложения на Kotest. 
Задание принято.
### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Реализуйте расширение для Kotest, которое позволить повторить запуск тестов, в которых произошла ошибка.
Написать три теста и сформировать отчеты

1. Подключите на IntelliJ 2023.1.2 плагин Kotest, имплементируйте  kotest-runner-junit5-jvm и kotest-assertions-core-jvm
2. Создайте класс RepeatOnFailureExtension, который импементирует TestCaseExtension
3. Создайте внутри класса переменную максимального количества перезапусков. Значение - любое на ваш выбор.
4. Переопределите метод intercept так, чтобы если результат выполнения теста - ошибка или неудача - тест перепрогонялся заново заданное в пункте 2 количество раз.
5. Примените данное расширение ко всем тестам в проекте.
6. Проверьте работоспособность написанного кода (запуском из IntelliJ).
7. Код залейте на github. Название репозитория - otus-qa-kotlin-hw, ветка hw03-kotest.
   В ДЗ отправьте ссылку на pull request или ссылку на репозиторий.
   Вам понадобится 120-180 минут на выполнение домашнего задания.
   Если возникнут сложности, вы всегда можете обсудить их с одногруппниками или задать вопрос преподавателю Slack

### Критерии оценки:
Просили в задании три теста, но не требовали - написано 2, например третий с исключениием - повторяет
Сформировать отчеты -  почти видно старты тестов + стандартные отчеты kotest.
before и after не стал предусматривать 
Стиль Fun Spec принимается для тестирования (как и другие в Kotest),
чтобы "обычные" люди могли читать имя теста и понимать что он проверяет или в чем ошибка.
My test и My test1 не несут необходимую для коллег информацию: Не экономьте на клавишах.
Старайтесь не дублировать код - применяйте все возможности Kotlin (см do{} while)
При одном операторе в цикле можно убрать {}, хотя по кодексу неприлично.
Попробуйте превратить функцию intercept в однострочную для тренировки

### Критерии приемки:
Работа принимается, если выполнены три пункта:

1. OK+ Написано расширение
2. OK+ Работа расширения корректна
3. OK- Написаны тесты на расширение.

